Por favor vete.
no quiero a mi esposa
malinterpretar
nuestra relación.
¿No has considerado
ella me envió aquí
esta vez?
Bella,
no creas que no me doy cuenta
que tenías gente acosándome.
larry,
ya estás divorciado.
¿Por qué no podemos empezar de nuevo?
no creo
no te importo.
Bella,
ya te lo dije
No quiero volver a verte nunca más.
larry,
¿vas a ser tan cruel?
En primer lugar, no hay nada entre nosotros.
¿Cómo es esto cruel?
lo sabrás
quien de verdad te ama pronto.
¿Cindy?
¿Qué estás haciendo?
cariño,
estás aquí.
Ven conmigo.
Desde que llegaste,
Eso significa que te preocupas por mí.
(Qué tonto más narcisista pero enamorado).
No soy un tonto enamorado.
(¿Qué?)
He pensado las cosas
antes de decir te amo.
(Espera.)
(Algo huele mal.)
¿Qué huele mal?
(¿Puedes oír mis pensamientos?)
No puedo.